**Méghozzá a betegség minden részéből.**

A neuro-opthamológus szerint, ez bizony myasthenia gravis, úgyhogy menjünk vissza Pécsre és vizsgáltassuk újra. A munkát pedig otthonról csináljam, mindenképpen kötetlen munkaidővel, mert nagyon komolyan pihennem kell. A steroid leállásáról megy a vita hogy mi legyen, de a kimenetelétől függetlenül én folytatom a leállást. Egyrészt mert nem bírom tovább a mellékhatásokat, másrészt amíg a hatása alatt vagyok, nem tudják kideríteni mi a bajom mert befolyásolja az eredményt. (mondjuk az orvosok előtte se tudták. eggyet kivéve). Rosszabb már nem lehet.

## Vagyis mindenki vissza a rajtkockára

Megint előjött a rémálmom amiben megfulladok a legkülönfélébb szituációkban...
Felébredve teljesen egyedül vagyok a koliban..  a portás is alszik (azt vihetnék el amit akarok, ha lenne itt bármi amit érdemes elvinni)
Csak az a hülye kínai kanveréb ordít a folyosón már megint. (Inkább még mindig, mert szegény lánnyal 3 napja kiabál...)
Szinte érzem hogy a finom izmaim leállnak, pedig tegnap óta nincs változás.... csak pszichés alapú.
Na de ez csak a sokkoló hír utáni első reakció volt. A munkával nincs baj, szerencsére nagyon rendes főnököm van. Az orvos viszont megmondta hogy ez nem myasthenia és kész.

Az elmaradhatatlan pozitív gondolat, hogy talán a lökés terápia, vagy az imuran segít. Ha nem, akkor egy újabb komoly tisztító és méregtelenítő kúra majd kimossa ami nem oda való.

Mostmár tényleg nagyon zavar hogy kövér vagyok. Egyre többen teszik szóvá... van aki nem éppen célozgatva jelzi hogy ocsmány vagyok és túl sokat eszem. Úgyhogy komolyabb fogyókúrába kezdek. A szervezetem ennél jobban már amúgy sem tud kimerülni. A doktornő is azt mondta hogy annyira kimerültem hogy már csak a túlélés a cél. Szóval mostantól a következő diétát tartom:

1. Napi 4-5 étkezés (többször keveset. De tényleg magadhoz képest keveset):

    - **07:00** - Reggeli (Friss saláta max 1 kistányérnyi, grillezett csirke vagy pulyka)
    - **10:00** - Egy zöld alga kapszula a vitaminok és ásványok miatt.
    - **11:30** - Ebéd (Leves, vagy turmix lehetőleg friss gyümölcsből vagy zöldségből és egy saláta, akár Cézársaláta is öntet nélkül, vagy ha lusta vagyok Campusos saláta valami hússal)
    - **15:00** - Uzsonna (Gyümölcs, a cukrok miatt. Pár szem barack, vagy banán, akár spenóttal, sóskával keverve is.)
    - **17:30** - Vacsora 2db zöld alga kapszula. A többi része a vacsorának kimaradhat, de ha nagyon kell egy zöldsaláta vagy egy könnyű leves belefér (kis adag).
    - **Nassolás, alkohol, drog nincs.** Ha valamit feltétlenül enni kell mondjuk filmnézés vagy olvasás közben akkor aszaltgyümölcs, "élő" magvak

2. Azért jó ha kevesebbet és könnyebben emészthető dolgokat eszünk, mert könnyebben kiürül a szervezetből. Ennek segítésére a teák, a víz és általában a folyadék nagyon jó. Én a salaktalanító teát javaslom, azt iszom én is.

    - Reggel egy bögre Pannonhalmi salaktalanító tea. (kb. 2dl)
    - Délelőtt egy másfél literes ásványvíz.
    - Délután szintén egy másfél literes ásványvíz, vagy csak fél - 1 liter és egy nagy bögre vese és májtisztító tea.
    - > A teákkal arra vigyázzunk hogy egy hét után szünetet kell tartani velük. Ekkor gyümölcsteával vagy gyümölcslével lehet helyettesíteni. A lényeg hogy a napi 3 liter folyadék összesítve meglegyen, és kb 6-7 órára fogyjon el mert nem fogsz tudni aludni tőle.
3. **18:30** -tól amíg bírom, edzés.
A futás nagyon jó. Sokat segít és megkockáztatom, hogy a legjobban fogyaszt.
A kart és a lábakat gyógyszer mellett nagyon szépen ki lehet gyúrni, így a puffadás nem tűnik olyan nagynak.
De az edzésről majd egy másik bejegyzésben.
Most kicsit az ételekről amikből lehet készíteni a napi menüt vagy amiktől óvakodni kell:

- **Amik erősen ajánlottak:** Erjesztett szója, tengeri só, hidegen sajtolt olajak, teljes kiőrlésű kenyér (barna), műzli (de csak délelőtt mert hosszú idő megemészteni), barna rízs, méz (de nem a tescos 200 forintos), kukorica, köles, szezám, zab, rozs, árpa pehely, mák, mandula (de nem a pörkölt. a nyers), kesudió, tökmag, gyümölcsök, zöldségek (elég ha annyira bio hogy egy néni árulja a piacon), hüvelyesek, algák, kecsketej, joghurt, aludttej (habár a tejtermékek hízlalhatnak), keménysajt, nádcukor